Todo bien.
Así que vamos a crear una tabla. Si recuerdas ir a nuestra base de datos de Postgres, simplemente escribimos psql
luego nuestro nombre de base de datos e ingresaremos a la base de datos.
Y ahora podemos comunicarnos con él usando SQL.
Ahora vamos a crear una tabla.
Cómo podemos hacer eso.
De nuevo, SQL viene con un poco de lenguaje. Sintaxis del lenguaje que podemos usar. Y para crear una mesa, podemos
usa algo como esto
Decimos 'CREATE TABLE', que es un comando SQL.
Ingresamos un nombre de tabla seguido de corchetes y luego decimos lo que queremos que diga la columna_1 con
el tipo de datos, columna_2 con el tipo de datos, columna_3 con el tipo de datos y luego terminar con punto y coma.
Déjame presionar enter y ver qué pasa aquí.
Aparece un tipo de datos de "tipo" de error "no existe" y eso se debe a que el tipo de datos se refiere a lo que Postgres
o nuestra base de datos relacional sabe, tenemos que decir con anticipación qué tipo de datos
column_1, column_2, y column_3 mantener.
Si volvemos a nuestro navegador Chrome, vemos que para Postgres tenemos algunos tipos de datos que podemos
sostener. Cadena de tipos de datos, tipos de datos numéricos y tipos de datos de fecha y hora.
Y cada uno de ellos tiene cosas diferentes. Para un tipo de datos numéricos
Tenemos un entero que es un entero de 4 bytes.
Tenemos bigint que permite un mayor número y todas estas cosas diferentes,
tenemos dinero que es el valor de la moneda y la razón por la que tenemos que dar este tipo de datos es debido a la
funcionan las bases de datos Están optimizados para asegurarse de que siempre y cuando todo sea igual en su columna
pueden trabajar realmente muy rápido para realizar acciones.
En nuestro caso, usemos algunos de los más comunes. Podemos usar texto para la primera columna.
Así que hagámoslo.
Voy a presionar la flecha hacia arriba y obtener crear tabla.
También voy a nombrar esta tabla, llamémosle usuarios
y column_1 será name, datatype puede ser text, column_2 podemos decir que es age y datatype para
años.
Bueno, si miramos hacia abajo, observamos los tipos numéricos.
Queremos usar algo como smallint que es un entero con signo de 2 bytes.
Significa que un max por smallint, si voy a smallint Max
vemos que el rango máximo es 32.762. Bueno, nadie va a ser eso
¿antiguo derecho?
Entonces podemos usar Smallint por ahora, vamos a hacer eso. Voy a decir que la edad es pequeña.
Y finalmente, la tercera columna tendrá 'cumpleaños' y el cumpleaños puede ser un tipo de datos de fecha y nosotros podemos
acaba de tener fecha presionemos enter y me sale crear tabla.
Miremos nuestra PSequel aquí. Y minimizaré esto.
Y si hago clic en actualizar aquí, veo que tenemos usuarios. Mira eso y tenemos columnas para los usuarios de la tabla
ese es nombre, edad, cumpleaños.
Nos dice el tipo y la longitud.
Entonces ahora tenemos nuestra mesa. Increíble.
También hay una manera de hacerlo aquí si lo hacemos '\ d' Obtengo una lista de relaciones y miro eso
tener nuestra mesa de usuarios y el propietario que soy yo, muy bueno.
Ahí tienes.
Creamos nuestra primera mesa Ahora que tenemos esto, podemos comenzar a ingresar cierta información.
Y, por cierto, podría estar preguntándose cuántas veces ejecutamos estos comandos.
Bien, idealmente una vez que creas tu base de datos y vive en alguna parte de una computadora en algún lugar del mundo
solo corres esto una vez, correcto.
Usted crea una tabla de lo que quiere que su base de datos se vea y el resto simplemente se completa e inserta
información e información de lectura fuera de él.
Así que este es el comando que vamos a configurar cuando creemos nuestra propia base de datos para configurar nuestros esquemas.
Y luego, después de eso, se ejecutará solo.
Y podrá comunicarse con el back-end.
Va a ser muy divertido.
Por cierto, antes de entrar en el siguiente video, quiero mostrarte un comando más.
Aprendimos que '\ d' nos muestra nuestras tablas.
Si lo hago '\ q' Salimos de aquí y volvemos a la terminal.
De acuerdo, te veré en el próximo.
Adiós.